Repository: aiot-ogino/docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/integrations/zapier.po
Languages: ja

source: Zapier Integration
ja: Zapier統合機能

source: Integrate over 700 apps into Mattermost, including `Email <https://zapier.com/zapbook/email-parser/>`__, `GitHub <https://zapier.com/zapbook/github/>`__, `Jira <https://zapier.com/zapbook/jira/>`__, `Wufoo <https://zapier.com/zapbook/wufoo/>`__, `Salesforce <https://zapier.com/zapbook/salesforce/>`__, `Twitter <https://zapier.com/zapbook/twitter/>`__, `Gmail <https://zapier.com/zapbook/gmail/>`__ and `many more <https://zapier.com/zapbook/>`__, using Zapier integration.
ja: Mattermostには、`Email <https://zapier.com/zapbook/email-parser/>`__ 、 `GitHub <https://zapier.com/zapbook/github/>`__ 、 `Jira <https://zapier.com/zapbook/jira/>`__ 、`Wufoo <https://zapier.com/zapbook/wufoo/>`__ 、 `Salesforce <https://zapier.com/zapbook/salesforce/>`__ 、 `Twitter <https://zapier.com/zapbook/twitter/>`__ 、 `Gmail <https://zapier.com/zapbook/gmail/>`__ 、 `他多数 <https://zapier.com/zapbook/>`__ のZapier統合機能を使った700以上のアプリがあります。

source: `Zapier <https://zapier.com/>`__ is a service that automates tasks between web apps. You can create "zaps" that contain a trigger and an action for a task that you want to perform repeatedly. Zapier regularly checks your trigger for new data and automatically performs the action for you.
ja: `Zapier <https://zapier.com/>`__ はウェブアプリ間のタスクを自動化するサービスです。繰り返し実行したいタスクに対するトリガーとアクションである "zaps" を作成することができます。Zapierはデータの中からトリガーをチェックして自動的にアクションを実行します。

source: This documentation includes:
ja: ここでは次の項目を説明します：

source: `Zapier Setup Guide <https://docs.mattermost.com/integrations/zapier.html#id1>`__ - Instructions on registering the Zapier app on your server and creating a zap.
ja: `Zapierセットアップガイド <https://docs.mattermost.com/integrations/zapier.html#id1>`__ － サーバーへのZapierアプリの登録とzapの作成方法

source: `Message Formatting Tips <https://docs.mattermost.com/integrations/zapier.html#id6>`__ - Tips from the Mattermost team on formatting Zapier integration messages.
ja: `メッセージ形式のヒント <https://docs.mattermost.com/integrations/zapier.html#id6>`__ － Zapier統合機能メッセージのフォーマットに関するMattermostチームからのヒント

source: `Troubleshooting Guide <https://docs.mattermost.com/integrations/zapier.html#id8>`__ - Advice on troubleshooting common setup issues.
ja: `トラブルシューティングガイド <https://docs.mattermost.com/integrations/zapier.html#id8>`__ － 一般的なセットアップ問題のトラブルシューティングのアドバイス

source: Zapier Setup Guide
ja: Zapierセットアップガイド

source: Zapier is authorized using OAuth2.0. The setup guide requires that a System Admin register the Zapier app on their Mattermost server and can then optionally allow any users with a Zapier account to create integrations.
ja: ZapierはOAuth2.0を使って認証します。セットアップガイドでは、システム管理者がMattermostサーバーにZapierアプリを登録し、オプションでZapierアカウントを持つ任意のユーザーが統合機能を作成できるように求めます。

source: Enable Zapier on your Mattermost Instance
ja: Mattermostインスタンス上でZapierを有効にする

source: The first time you set up Zapier on your Mattermost instance you will be required to enable an OAuth 2.0 application which can be used by everyone on your server. Your System Admin must execute these steps.
ja: Mattermostインスタンス上でZapierを初めてセットアップする際は、サーバー上で誰もが利用できるOAuth 2.0アプリケーションを有効にすることを求められるでしょう。システム管理者はこれらのステップを実行する必要があります。

source: To learn more about OAuth 2.0 applications, including what permissions they have access to, see the `OAuth 2.0 documentation <https://docs.mattermost.com/developer/oauth-2-0-applications.html>`__.
ja: OAuth 2.0アプリケーションやパーミッションについて詳しく知るには `OAuth 2.0のドキュメント <https://docs.mattermost.com/developer/oauth-2-0-applications.html>`__ を参照ください。

source: Enable OAuth 2.0
ja: OAuth 2.0を有効にする

source: Go to the **Main Menu** > **System Console**
ja: **メインメニュー** > **システムコンソール** を開く

source: Under **Integrations** > **Custom Integrations** in prior versions or **Integrations** > **Integration Management** in versions after 5.12
ja: 以前のバージョンでは **統合機能** > **カスタム統合機能** 、5.12以降のバージョンでは **統合機能** > **統合機能管理** にある

source: Set `Enable OAuth 2.0 Service Provider <https://docs.mattermost.com/administration/config-settings.html#enable-oauth-2-0-service-provider>`__ to **True**.
ja: `OAuth 2.0サービスプロバイダを有効にする <https://docs.mattermost.com/administration/config-settings.html#enable-oauth-2-0-service-provider>`__ を **True** にセットする

source: If you’d like to allow Zapier integrations to post with customizable usernames and profile pictures, then set `Enable integrations to override usernames <https://docs.mattermost.com/administration/config-settings.html#enable-integrations-to-override-usernames>`__ and `Enable integrations to override profile picture icons <https://docs.mattermost.com/administration/config-settings.html#enable-integrations-to-override-profile-picture-iconss>`__ to **True**.
ja: Zapier統合機能でカスタマイズ可能なユーザー名とプロファイル画像の投稿をできるようにするには、 `ユーザー名をオーバーライドする統合機能を有効にする <https://docs.mattermost.com/administration/config-settings.html#enable-integrations-to-override-usernames>`__ や `プロファイル画像アイコンをオーバーライドする統合機能を有効にする <https://docs.mattermost.com/administration/config-settings.html#enable-integrations-to-override-profile-picture-iconss>`__ を **True** にします。

source: Register Zapier as an OAuth 2.0 Application
ja: OAuth 2.0アプリケーションとしてZapierを登録する

source: Go to **Main Menu** > **Integrations**
ja: **メインメニュー** > **統合機能** を開き

source: Click **OAuth 2.0 Applications**, then click **Add OAuth 2.0 Application** and enter the following fields:
ja: **OAuth 2.0アプリケーション** をクリックし、 **OAuth 2.0アプリケーション** をクリックして次のフィールドに入力します。

source: **Is Trusted**: No
ja: **信頼済み** ：いいえ

source: **Display Name**: ``Zapier``
ja: **表示名** ： ``Zapier``

source: **Description**: ``Application for Zapier integrations``
ja: **説明** ： ``Zapier統合機能のアプリケーション``

source: **Homepage**: ``https://zapier.com/``
ja: **ホームページ** ： ``https://zapier.com/``

source: **Icon URL**: ``https://cdn.zapier.com/zapier/images/logos/zapier-logomark.png``
ja: **アイコンURL** ： ``https://cdn.zapier.com/zapier/images/logos/zapier-logomark.png``

source: **Callback URLs**: ``https://zapier.com/dashboard/auth/oauth/return/MattermostDevAPI/``
ja: **コールバックURL** ： ``https://zapier.com/dashboard/auth/oauth/return/MattermostDevAPI/``

source: Click **Save** to create the application. You will be provided with a **Client ID** and **Client Secret**. Save these values, or share them with your team to connect Zapier in the steps below.
ja: アプリケーションを作成するため **保存** をクリックします。 **クライアントID** と **クライアントシークレット** が提供されるので、その値を保存し、下記のステップでZapierと接続するためにチーム内でその値を共有します。

source: Create a Zap
ja: Zapを作成する

source: `Sign up <https://zapier.com/sign-up/>`__ for a free Zapier account or `login <https://zapier.com/app/login>`__ if you already have one.
ja: フリーのZapierアカウントに `サインアップ <https://zapier.com/sign-up/>`__ するか既に所有しているアカウントで `ログイン <https://zapier.com/app/login>`__ します。

source: On your `Zapier dashboard <https://zapier.com/app/dashboard>`__ click **Make a Zap!**.
ja: `Zapierダッシュボード <https://zapier.com/app/dashboard>`__ にある **Zapを作成する！** をクリックします。

source: **Trigger App**: Events in this app will trigger new messages in Mattermost.
ja: **トリガーアプリ** ：このアプリのイベントがMattermostで新しいメッセージをトリガーします。

source: **Select a Trigger App** that will trigger new messages in Mattermost. If the app you’re looking to connect isn’t supported on Zapier, consider firing in-app events to a Gmail account and then connecting Gmail to Mattermost using Zapier.
ja: **トリガーアプリを選択する** ことによりMattermostで新しいメッセージをとリーがします。接続を試みるアプリがZapierでサポートされていない場合は、アプリ内イベントをGmailアカウントへ送信してGmailからZapierを使ってMattermostへ接続するよう検討してください。

source: **Select the Trigger Event**. New messages in Mattermost will fire depending on these selected events in conjunction with any filters you apply.
ja: **トリガーイベントを選択する** 。Mattermostの新しいメッセージは適用したフィルターにより選択されたイベントに従って送信されます。

source: **Connect the Trigger Account**. Connect the account from which you’d like to trigger events and **Test** it to ensure Zapier can connect successfully.
ja: **トリガーアカウントに接続する** 。イベントをトリガーしたいアカウントに接続しZapierが接続に成功するように **テスト** します。

source: **Filtering** (Optional): Exclude certain events from triggering new messages. Learn more about using `Zapier custom filtering <https://zapier.com/learn/how-to-use-zapier/custom-filters/>`__.
ja: **フィルタリング** （オプション）：新しいメッセージのトリガーから特定のイベントを除外します。`Zapierカスタムフィルタリング <https://zapier.com/learn/how-to-use-zapier/custom-filters/>`__ の利用に関する詳細。

source: Add a filter by clicking the small **+** icon before the **Action** step.
ja: **アクション** の前に、小さな **+** アイコンをクリックしてフィルタを追加します。

source: Zapier supports **AND** and **OR** filters. Use the dropdown selectors to choose what events will allow the trigger to send a Mattermost message.
ja: Zapierは **AND** と **OR** フィルタをサポートします。Mattermostメッセージを送信するためにどのイベントをトリガーとするか選択するためにドロップダウンセレクターを使用します。

source: **Mattermost Action**: Connect your Mattermost Account and then specify posting details.
ja: **Mattermostアクション** ：Mattermostアカウントと接続して投稿の詳細を指定します。

source: **Select the Action App**. Search for “Mattermost”.
ja: **アクションアプリの選択** 。“Mattermost” を検索します。

source: **Select the Action Event**. Select **Post a Message**. The Mattermost team plans to expand the actions available here.
ja: **アクションイベントの選択** 。**メッセージを投稿する** を選択します。Mattermostチームはここでアクションを利用できるような拡張を計画しています。

source: **Connect the Action Account**. Click **Connect a New Account** and enter the following fields:
ja: **アクションアカウントを接続する** 。**新しいアカウントを接続する** をクリックし次のフィールドに入力します：

source: **Mattermost URL**: This is the URL you use to access your Mattermost site. Do not include a slash at the end of the URL and do not append a team to the end of the server URL. For example, ``https://community.mattermost.com/core`` is the entire URL to the Contributors team on our community server. The **Mattermost URL** entered here would be ``https://community.mattermost.com``.
ja: **Mattermost URL** ：Mattermostサイトにアクセスするために使うURLです。URLの最後はスラッシュを含まず、サーバーURLの最後にチームを追加してはいけません。例えば、``https://community.mattermost.com/core`` はコミュニティサーバー上のコントリビューターチームへの完全なURLですが、ここに入力する **Mattermost URL** は ``https://community.mattermost.com`` であるべきです。

source: **Client ID/Secret**: If Zapier has been enabled as an OAuth application as per the steps above, then these values can be found by navigating to one of your Mattermost teams, then **Main Menu** > **Integrations** > **OAuth 2.0 Applications**. Click **Show Secret** next to the Zapier app, then obtain the Client ID and Client Secret.
ja: **クライアントID/シークレット** ：前述の手順でZapierがOAuthアプリケーションとして有効になっている場合、これらの値は **メインメニュー** > **統合機能** > **OAuth 2.0アプリケーション** から、Mattermostチームのひとつにナビゲートすることで見つけることができます。

source: **Login to Mattermost**. After completing the above fields you will be prompted to login to your Mattermost account if you are not logged in already. If you’re having trouble connecting then please read our `troubleshooting guide <https://docs.mattermost.com/integrations/zapier.html#id6>`__.
ja: **Mattermostへログインする** 。上記のフィールドへの入力が完了したら、まだログインしていない場合、Mattermostアカウントにログインするようプロンプトされます。もし接続がうまくいかない場合は、 `トラブルシューティングガイド <https://docs.mattermost.com/integrations/zapier.html#id6>`__ を参照してください。

source: You'll then be prompted to allow Zapier to access your Mattermost account. Click **Allow**.
ja: MattermostアカウントへアクセスをZapierに許可するように求められるので、 **許可** をクリックします。

source: **Message Post Details**: Specify the formatting of the messages and the team/channel where messages will post.
ja: **メッセージ投稿の詳細** ：メッセージのフォーマットと投稿されるチーム／チャンネルを指定します。

source: **Team**: Choose the team where new messages will post. The dropdown should contain all teams you have access to on Mattermost.
ja: **チーム** ：メッセージが投稿されるチームを選択します。ドロップダウンリストにはアクセスできるMattermostの全チームを含みます。

source: **Channel**: Choose the channel where new messages will post. The dropdown contains all channels that you belong to. Zapier cannot post into Direct Message channels.
ja: **チャンネル** ：メッセージが投稿されるチャンネルを選択します。ドロップダウンリストは属している全てのチャンネルを含みます。Zapierはダイレクトメッセージには投稿できません。

source: **Message Text**: Enter the message text that will post to Mattermost. This text can be formatted using `Markdown <https://docs.mattermost.com/help/messaging/formatting-text.html>`__ and include the dynamic fields offered by your selected trigger app. Read our `message formatting tips <https://docs.mattermost.com/integrations/zapier.html#id4>`__ below.
ja: **メッセージテキスト** ：Mattermostに投稿されるメッセージテキストを入力します。このテキストは `マークダウン <https://docs.mattermost.com/help/messaging/formatting-text.html>`__ を使ってフォーマットすることができ、選択したトリガーアプリにより提供される動的フィールドを含めることができます。下記の `メッセージフォーマットのヒント <https://docs.mattermost.com/integrations/zapier.html#id4>`__ を参照ください。

source: **Username**: This is the username that Zapier will post as. Zapier integrations will always appear with a ``BOT`` tag next to the username. In order for bots to override the username of the authorized user, your System Admin must set `Enable integrations to override usernames <https://docs.mattermost.com/administration/config-settings.html#enable-integrations-to-override-usernames>`__ to **True**.
ja: **ユーザー名** ：Zapierが投稿するユーザー名です。Zapier統合機能からの投稿には常にユーザー名の横に ``BOT`` タグがつきます。認証されたユーザーのユーザー名をオーバーラードするためには、システム管理者が `統合機能をユーザー名でオーバーライドする <https://docs.mattermost.com/administration/config-settings.html#enable-integrations-to-override-usernames>`__ を **True** にセットしなければなりません。

source: **Icon URL**: This is the profile picture of the bot that Zapier will post as. In order for bots to override the profile picture of the authorized user, your System Admin must set `Enable integrations to override profile picture icons <https://docs.mattermost.com/administration/config-settings.html#enable-integrations-to-override-profile-picture-iconss>`__ to **True**.
ja: **アイコンURL** ：Zapierが投稿するボットのプロフィール画像です。認証されたユーザーのプロフィール画像でオーバーライドするためには、システム管理者が `統合機能をプロフィール画像アイコンでオーバーライドする <https://docs.mattermost.com/administration/config-settings.html#enable-integrations-to-override-profile-picture-iconss>`__ を **True** にセットしなければなりません。

source: **Test the Zap**: You may want to test your zap formatting in a Private Channel before posting in a channel that is visible to your entire team.
ja: **Zapをテストする** ：チーム全体が見えるチャンネルに投稿する前に非公開チャンネルにフォーマットしたzapの投稿をテストしたいかもしれません。

source: Message Formatting Tips
ja: メッセージフォーマットのヒント

source: Here are some useful tips we recommend to get the most out of Zapier integration:
ja: ここではZapier統合機能を最大限に活用するために推奨されるいくつかの役立つヒントを紹介します。

source: **Markdown**: Mattermost supports the use of `Markdown. <https://docs.mattermost.com/help/messaging/formatting-text.html>`__ in Zapier integrations. For example, use `heading markdown <https://docs.mattermost.com/help/messaging/formatting-text.html#headings>`__ for JIRA issue titles.
ja: **マークダウン** ：MattermostはZapier統合機能で `マークダウン <https://docs.mattermost.com/help/messaging/formatting-text.html>`__ をサポートします。例えば、JIRAイシュータイトルに対して `ヘッディングマークダウン <https://docs.mattermost.com/help/messaging/formatting-text.html#headings>`__ を使います。

source: **Custom Icons**: Use different icons for different services and Zapier integrations.
ja: **カスタムアイコン** ：異なるサービスやZapie統合機能に異なるアイコンを使います。

source: **Hashtags**: Use hashtags to make your Zapier posts searchable. Use different hashtags for different services and Zapier integrations. For example, use the dynamic fields available in Zapier to include ticket a JIRA ticket number in hashtags. This makes all conversation on a specific ticket instantly searchable by clicking the hashtag.
ja: **ハッシュタグ** ：Zapier投稿を検索するためにハッシュタグを使います。異なるサービスとZapier統合機能に異なるハッシュタグを使います。例えば、ハッシュタグにJIRAのチケット番号を含めるために利用可能なZapierの動的フィールドを使います。これにより特定のチケットでの全て会話をハッシュタグをクリックすることですぐに検索することができます。

source: **Quick Links**: Link back to the service that fired the zap through the use of Markdown `embedded links <https://docs.mattermost.com/help/messaging/formatting-text.html#links>`__. For example, in our zaps we embed a link back to the service within the timestamp so it’s easy to take action on any zap.
ja: **クイックリンク** ：マークダウンの `埋め込みリンク <https://docs.mattermost.com/help/messaging/formatting-text.html#links>`__ を利用してzapを起動したサービスへリンクします。例えば、zapではタイムスタンプ内にサービスへのリンクを埋め込んで任意のzapでアクションをとりやすくします。

source: Examples
ja: 例

source: The Mattermost team has over 50 zaps integrated on our `Community Contributors team <https://community.mattermost.com/core/>`__ used for internal communication and interacting with contributors. The `Community Heartbeat channel <https://community.mattermost.com/core/channels/community-heartbeat>`__ integrates all our community services in one accessible location. These zaps are formatted in two ways depending on the service:
ja: Mattermostチームは内部コミュニケーションやコントリビューターとのやり取りに使っている `コミュニティコントリビューターチーム <https://community.mattermost.com/core/>`__ には統合された50を超えるzapがあります。`コミュニティハートビートチャンネル <https://community.mattermost.com/core/channels/community-heartbeat>`__ は全てのコミュニティサービスを1つのアクセス可能な場所に統合します。これらのzapはサービスに応じて2つの方法でフォーマットされています。

source: **GitHub Issues and Comments, UserVoice Suggestions and Comments, GitLab MM Issues, GitLab Omnibus MM Issues:**
ja: **GitHubのイシューとコメント、UserVoiceの提案とコメント、GitLabのMMイシュー、GitLabのオムニバスMMイシュー：**

source: **Forum Posts, Jira Comments, Hacker News Mentions, Tweets:**
ja: **フォーラムの投稿、Jiraコメント、Hackerのニュースメンション、ツイート：**

source: Troubleshooting Guide
ja: トラブルシューティングガイド

source: Possible solutions to common issues encountered during setup.
ja: セットアップ中に発生する一般的な問題と考えられる解決法です。

source: Cannot connect a Mattermost account
ja: Mattermostアカウントに接続できない

source: **"Token named access_token was not found in oauth response!"**
ja: **"access_tokenと名づけられたトークンがOAuthのレスポンスの中に見つからない！"**

source: Possible Solution: Try removing any trailing ``/``'s on the end of your **Mattermost URL**.
ja: 考えらえる解決法：MattermostのURLの最後にある ``/`` を取り除きましょう。

source: Correct: ``https://community.mattermost.com``
ja: 正解： ``https://community.mattermost.com``

source: Incorrect: ``https://community.mattermost.com/``
ja: 不正解： ``https://community.mattermost.com/``

source: **"[Server URL] returned (404)"**
ja: **"[Server URL] が (404) を返す"**

source: Possible Solution: The **Mattermost URL** cannot have a team appended to the end of the server URL.
ja: 考えられる解決法： **Mattermost URL** がサーバーURLにはチームを追加できません。

source: Incorrect: ``https://community.mattermost.com/core``
ja: 不正解： ``https://community.mattermost.com/core``

source: **"[Server URL] returned (500) Internal Server Error"**
ja: **"[Server URL] が (500) Internal Server Error を返す"**

source: Possible Solution: The **Client Secret** might be incorrect. Verify this value in **Main Menu** > **Integrations** > **OAuth 2.0 Applications**, or check with your System Admin.
ja: 考えられる解決法： **クライアントシークレット** が正しくない可能性があります。 **メインメニュー** > **統合機能** > **OAuth 2.0 アプリケーション** でこの値を確認するか、システム管理者にチェックしてもらってください。

source: **"Error Invalid client id"**
ja: **"Invalid client id のエラー表示"**

source: Possible Solution: The **Client ID** and/or **Client Secret** might have trailing spaces in them when copied and pasted into the form. Verify there are no trailing spaces in the **Client ID** and **Client Secret** fields then try again.
ja: 考えらえる解決法： **クライアントID** 、 **クライアントシークレット** のどちらかまたは両方がフォーム内でコピー＆ペーストされたとき末尾にスペースが混入したかもしれません。 **クライアントID** 及び **クライアントシークレット** の末尾にスペースがないか再度確認してください。

source: **"Mattermost needs your help: We couldn't find the requested app"**
ja: **"Mattermostがあなたの助けを必要としています：リクエストされたアプリが見つかりません"**

source: Possible Solution: The **Client ID** might be incorrect. Verify this value in **Main Menu** > **Integrations** > **OAuth 2.0 Applications**, or check with your System Admin.
ja: 考えられる解決法： **クライアントID** が不正である可能性があります。 **メインメニュー** > **統合機能** > **OAuth 2.0 アプリケーション** でこの値を確認するか、システム管理者にチェックしてもらってください。

source: Deauthorize the Zapier App
ja: Zapierアプリの認証を解除する

source: If you'd like to deauthorize Zapier so it can no longer post through your connected account, go to **Account Settings** > **Security** > **OAuth 2.0 Applications**, then click **Deauthorize** on the Zapier app.
ja: 接続アカウントから投稿できないようにZapierの認証を解除するためには、**アカウント設定** > **セキュリティ** > **OAuth 2.0 アプリケーション** にてZapiereアプリの **認証の解除** をクリックします。
